喂
发现个好东西
这里是警备室
王子　发生什么事了？王子！
怎么了？王子出事了　那赶快去看看吧
我没事　并没发生什么事
哇……王子寝室怎么有个不男不女的
怎么搞的　不知道　反正肯定有刺客
赶快派人去看看
人妖男　你在干什么？
我们被发现了
废话嘛
他们来了
快封锁所有出口
喂　到王子陛下的寝室了吗？
到了　但是　门被反锁住了　打不开
把门砸掉也没关系　快
不要开枪　射到王子就不好了！
莱康德阁下
刚才正和部下联络
说“钥匙”已经弄到手了
辛苦了　哈布　就剩下另外一把“钥匙”了
亚历山大　你也很高兴吧
很快就会实现我梦寐以求的愿望了
对　布里布里的宝藏就快变成您的囊中之物了
接下来　全世界都会……
布里布里的宝藏啊
《布里布里王国的宝藏》
∮ Power Full，Power Full，Power Full，力量全开，嘿！美冴 ∮
∮ 这样开心的度过每一天，心情会很不错 ∮
∮ 新之助？ ∮
∮ 如果说泡妞的话，那就交给我来办吧！ ∮
∮ 3个4个都可以，主动出击最重要 ∮
∮ Come on Baby，Come on Baby ∮
∮ 你喜欢吃洋葱吗？ ∮
∮ 你用那样的眼神看着我，我会害羞的啦 ∮
∮ 大象，大象 ∮
∮ 我是最受欢迎的 ∮
∮ 新之助！ ∮
∮ 不好了，不好了，不好了，大家都很慌张 ∮
∮ 因为我很厉害，我是天才 ∮
∮ 我很期待着我的未来 ∮
新之助　快来吃早饭了
真希望今年杰安队能够胜出啊
我倒是觉得浦和红宝石队会赢
这可是足球赛
新之助　吃饭的时候不要讲话
不是在吃饭　面包而已
不许钻牛角尖！
我可没有牛角尖喔！
不许强词夺理！
老是这的那的
这可是我要说的话
这就是野原家的早晨啊
什么？你还装作没事一样
就是因为你平常说话闪烁其词　含含糊糊的
新之助才学会顶嘴的
喂喂　这可不应该怪我吧！
那怪谁好？
好了好了　大清早就叽叽喳喳的……
真是野原家的早晨那
那还不是因为你！
错不了了
果然真的是野原家的早晨啊
早上好
晚上好
小新　应该说“早上好”才对吧
我知道　但是每天都说早上好　我都说烦了　所以想变一下
今天就拜托您了
终于送走了早上的大包袱
大家注意　时间快要到了噢
尽量画大家喜欢的东西噢
是
炎热的夏天里　妮妮在院子种满了向日葵
不错噢　继续加油 是
最棒的９１１型变形汽车
其中的自由变形功能是我独家研制的
啊　是吗？
宇宙旅行的写真
我画的东西是新闻集锦的小宫悦子
喂　小新　小宫悦子是人不是东西啊
那么我画小宫悦子的签名
接下来就看尼拉那家伙的了
可不要磨磨蹭蹭的哟　是
你回来了
新之助我说了多少遍
回来的时候应该说“我回来了”而不是“你回来了”
哎　这孩子长大了以后该怎么办啊
咦？妖怪妈妈居然在睡午觉
老太婆欧巴桑
我老妈是老太婆　午觉睡得多　肥肉长得多
屁股变得又肥又大……
我可算知道你心里是怎么想的了
妈妈真狡猾　假装睡觉 你吵来吵去的　谁睡得着？！
快向我道歉
好了　去买东西吧 我也要去
可不要买没用的东西噢
请给我３００克爱人菜
请给我３００克情妇
再来３００克肉饼
请给我　胡萝卜　土豆和青椒……
我要……
我来拿　我来拿……
这很重　新之助你是拿不起来的
我要拿　我要拿……
真拿你没办法
加油噢！
居然让一个小孩子拿这么重的东西
你的脾气我可清楚得很那
没有那么好啦
不是在夸奖你
好啦　赶快回家做饭吧
好
恭喜恭喜
是抽奖活动啊
你好呀　小朋友
妈妈　我也要抽奖
不行啊　我们没有抽奖卷
不用担心　我们是根据购买食材的数量来抽奖的
客人　您有一次机会
好的
那么……
我来抽　我来抽……
是　是　是
新之助　你可要好好抽噢
加油噢！祝你获得金球拿大奖
是金球　金色的
恭喜你中得特等奖　海外出国旅行
夏季天堂 — 布里布里王国６天５夜全家游
怎么了？好像有人抽中特等奖了
不会吧？！
绝对真实　特等奖已中彩
太好了
新之助　太好了　出国旅行耶！
这是机票　里面还有介绍手册
非常感谢
喂　我说
我也抽一个吧！
既然有特等奖　那也有一等二等奖吧！
非常抱歉　今天的抽奖活动到此为止
什么？！我可是买了很多东西的！
就抽一回
可恶的老太婆　你是不是想让我给你点“奖励”？
好了　收队
我回来了
老公
怎么了？
这里可不是美国啊　怎么美冴你这么亲热？
没关系的　老爸
便秘终于通了　亲热很正常的
太好了　这才是正常的美冴
布里布里王国６天５夜游？
是的　中奖中的
布里布里是什么地方？在哪？
不知道
位于印度洋斯里兰卡东南端５００公里接近赤道的位置
大小与四国相当的君主立宪国
终年盛夏　四面环海
还没有完全开放　因此有很多古代遗迹
了解得很清楚嘛
全部都在这本书上呢
是吗？不错的旅行计划啊
当然的啊
最近公司里的人也嚷着要请假旅游　我想６天５夜应该好申请的
今年的黄金周也提前了　那就可以去了
去那小岛？
去那小岛！
那个奖可是我抽中的　我可是大功臣那
大家一起去旅行咯　Ｌｅｔ＇ｓ　ＧＯ
不能让国民担心
因此　拜托你们　一定要把王子拯救出来
拜托了　各位禁卫军战士们
保佑平安
穿这衣服　会不会冷啊
没事的　那里终年盛夏　不用穿长袖衫
小白　我们要去很远很远的国家旅行　真舍不得你啊
喂　新之助　赶快准备准备出发了　自己的行李自己拿
但我舍不得与小白分开
没事的　小白交给邻居照顾　比起你照顾　我放心多了
但　但是……
那新之助就留下来看家吧　我要去欣赏南太平洋的“风光”……
那么　就这样吧
我会给你带椰果作礼物的
那里不是夏威夷
小白　拜拜
我们座的飞机是哪个？
会不会是那一个啊？
这架飞机可真小啊
白蚯蚓
那不是白蚯蚓　是白蛇吧
白蛇班机？！
总之快去吧
大概还有８个小时就到布里布里王国了
在飞啊！
觉得人真少啊
布里布里王国还没有正式开放嘛
可是　你看　那两人肯定是新婚旅行
肯定没错
所以打扮得这么时髦
Ｔｅａ　ｏｒ　ｃｏｆｆｅｅ　？
ｃｏｆｆｅｅ
Ｔｅａ　ｐｌｅａｓｅ
Ｙｅｓ　ｍａｄａｍ
ｐｌｅａｓｅ
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　！
这位先生要的是咖啡没错吧？
他是空少吧？
会说日语嘛　害我紧张
老爸　这飞机难道没有空姐吗？
新之助　我们乘坐的这班飞机真够呛啊
全是男的
空少真帅啊
请注意　请注意　本机即将到达布里布里王国的上空
怎么还在睡　赶快起来
什么啊？是新式服务吗？
你们好　我叫尼拉　我叫撒里
怎么回事？不清楚啊
你们好　我叫野原新之助
小朋友　你真懂礼貌
我们很喜欢你
是人妖
我们是白蛇组织的　骨干
想要命的话　就把那孩子交出来
和电视上演的一模一样
这到底是怎么回事？！
请不要再开玩笑了
抱歉　并不是开玩笑
我们只喜欢男人
听话的话　我们是不会伤害你们的
光屁股外星人
美冴　快逃
快给我出来　不然给你们点颜色看看
就这样吧
快出来　快给我出来
你在干什么啊　忘记拿玩具了
这个时候应该……
找到了
这个时候居然还在想这样的事
这个是什么？
老公　可以从这里逃出去
真高啊
我先走了
那家伙……没带降落伞……
新之助！！！
妖怪鬼脸妈妈
老爸
小新
你们几个到底在干嘛！
抱歉　哈布
那孩子最终被逃掉了
别担心　我们已经安装追踪器了
对　那我们接着下一步行动吧
好吧　但这是最后一次　不然的话你们就去死吧
喂　哈布　我最喜欢你发火的样子了
下次在Ｈ点会合
现在去找他们吗？明天再去吧　反正也不知道具体位置
对了　森林里会不会有蚊子啊
对啊　可不要忘带驱蚊剂
还有防晒霜　当然啦　哈哈哈
小新　小心一点噢
真有趣啊
好不容易做的头发啊
现在不是说你头发的时候吧
我们会不会死啊　如果有人来救我们就好了
现在该怎么办？不知道！
食物就这么点啊
以后该怎么办啊
正在想办法
刚才在上面看了
周围全部都是树林
水和食物就这么点
到底该怎么办啊
真是伤脑筋呀
你在干什么！
想知道吗？
不想
怎么办啊　说起来都怪你　中什么奖旅什么行
我们才会到这什么布里布里王国的
可是…
而且我们干嘛拼命逃到这鸟不拉屎的森林啊
这可不能完全怪我啊
那怪谁好？
你为什么不事先了解一下呢？！
那是因为…因为
それは～私に～も　分からな～い～ 我也不清楚为什么会这样
みさえ～　お前　何か～　身に覚えが　あるんだろ～？ 美冴　你这是不是自己的想法？
飞行机の中で　奴らに　色目を使ってたじゃないか～ 在飞机上和那些人眉来眼去的
ひどいわ　あなた～　それは误解よ～ 太过分了　不是那样的
それより　これからどラすゐか～　考えましょ 说这些还不如想想接下来该怎么办
それもそラだ～　今は　ケンカしてゐ场合じゃない～ 倒也是　现在不是吵架的时候
そラよ～ 是啊
果てしない　このヅャ～ン～グル～ 这无边无际的森林
でも私は　希望を舍てすに～　家族を守りめいてみせ～る～ 我决不抛弃希望　一定保护好家人安全
あなた～ 亲爱的
みさえ 美冴
力を合わせて顽张れぼ～　きっと道は　きっと道は～ 我们只要齐心合力　一定能找到　一定能找到
开か～れ～る～ 出去的路
怎么找？
总之　先走一段路吧
别那么快嘛
好渴　我要喝水
不行　水是很宝贵的东西　忍一下啦
只喝一口　我不相信你
那么　只添一下 不行
只吸一口　绝对不能给你
老爸是小气鬼
我要把老爸的秘密告诉妈妈
是什么秘密？！
是什么秘密！！！
我不知道啊　新之助胡说八道的
绝对有鬼 没有啦　是你太多疑了
还敢瞒我？　都说没有啦　是新之助编的
是不是还不敢说出来　你干嘛那么认真啊？
现在又饿又渴
你是谁
别老是用那种眼光看我啦
虽然有点硬　但蛮好吃的
真是美味呀
你可是我的再生父母呀
你要去哪？
对不起　亲爱的 没关系　只要你理解了就行了
广志　美冴
你们在干嘛？
这……妈妈的眼睛里进沙了　对对　我看看
骗小孩的啦
那就别问！可是　小新　这是什么？
这个？猴子先生
你们俩的关系真好
说来话长啊
够啦
要去哪？
不要去　新之助
那只猴子　也许是谁养的
对啊　跟着它也许……　也许吧　我们赌一把吧　嗯
这尾巴真好　我也想要
不行吗？
真是个小孩子　真乐观啊
总比又哭又闹要强吧
真好啊
等一下　那是什么啊？
呃……貌似有人类的味道呢
有人类……
但是是几千年前的事了
不行了　我走不动了
现在至少知道这里是猴子的居住地了
喂　看后面
小新！
别乱动　免得激怒它们
新之助　别乱动
我老妈是老太婆
我老爸喝醉后会发酒疯
我老妈老便秘　说起话来没完没了
我是野原新之助　５岁
请多关照
光屁股外星人　外星人
没想到猴子会给我们东西吃啊
是啊　但回去后别跟别人说　太丢人了 好吧
今天只能睡露天了
是啊
怎么会变成现在这样呢？还不都是你中那个奖
你又来劲了　那算了　我正在想飞机上那些家伙在说的
那些家伙　好像是来抓新之助的
说起来……
但是　为什么？
不知道啊　但这个奖中得很奇怪
要吃吗？　给
我的巧克力饼干
我的……
什么什么？
这是什么啊？
给我的吗？
非常感谢你
这样说吧…你们知道…像我们这样的人类…居住地在哪吗？
够了　你这是在问别人？
也许它们听得懂啊 听得懂？你是猴子吗？
喂　喂　各位猴子先生们　请问我们应该去哪才好？
老爸　向别人问问题的时候　应该说“请问”才对
也许吧！！！
我是一辈子不会忘记你的
可恶　这些猴子不知道说的对不对　走半天还是森林
一人类居然会听信猴子的话！
你们闻到了吗？
讨厌啦　老爸 没闻到
真的啊
果然没错　是水的味道
只是条小河嘛
是嘛
河的周围一般都会有人居住的　所以说沿着河走……
亲爱的 老爸　我爱你
蛇
鳄鱼
老虎
怎么会一起出现在这个地方
现实比小说还离奇
什么意思啊？
等下跟你解释
怎么办啊
无视它们吧
无视它们　不要用正眼看它们
今天的晚饭用什么来作点心呢？
烤鱼怎么样？
我要吃汉堡
笨蛋　这哪有什么汉堡啊
这样的话应该可以……
大象大象……
你的鼻子怎么那么长　笨蛋　别过去快回来　妈妈说鼻子长才是漂亮
不会……吧
刚才你说什么现实比小说是什么意思？
意思是说　现实赛过小说
就是说　有时候现实的事会比小说中的事还更难以想象
快看　是铁轨
这样中途可以搭坐火车了
但是你有钱吗？
没关系　我有信用卡
又是分期付款啊
吃饭吧　嗯
我们开动了
那三个人食欲也太好了吧　是啊
满足了……
这样太失礼了吧
今天就将就这样吧　我也将就这样吧
好吧　不追究了
王子
真的是你　辛可西王子
你没事真是太好了
什么？　又来一桩奇怪的事
你们是谁？　什么叫又是奇怪的事
呃……问别人之前应该先说出自己的名字吧
好吧　我是布里布里王国禁卫军队少佐　鲁鲁
野原广志　日本最强悍的公司职员
我是他妻子　美冴　日本最专业的家庭主妇
我是野原新之助　擅长噼里啪啦的说话　喜欢的女孩子类型是……
没有问这些问题
请住手
你们对王子的态度太无礼了
对啊对啊
王子？
你说我们家新之助？
他不叫新之助　他是真正的辛可西王子
你们的王子有这样的表情吗？
这样的表情只有我们家新之助独有的
不会吧
你害羞了？
这位少年　长得和我们王子一模一样
终于明白了
费了好大的劲啊……
原来如此　袭击你们的白蛇团　很有可能就是绑架我们王子的团伙
但是　为什么是我们？
所以说我就是派来调查这件事的
真是个不容易的工作啊
但这也太危险了吧
放心吧　下一站就有我们的人了
太好了　野原家的大冒险终于要结束了
今晚就能睡软绵绵的床了
可我还想继续冒险啊
大人说话小孩子别插嘴
大人老是这样
真是幸福的一家　呵呵，谢谢指教　不用你插嘴
很好　就在前面　不要用枪　小心别伤着孩子
好不容易做的头发啊　老是叫我们做这些辛苦的工作
不要说废话
如果王子在的话　一定能和新之助成为好朋友的
真希望能尽快找到辛可西王子啊
如果有什么要帮忙的尽管说
不用了　谢谢你们
是白蛇团
终于找到你们了
快开展行动
怎么好像有人在插手啊
我好害怕呀
但游戏到此结束了
对　你可把我们给惹火了
真不走运啊
哇呀　真强啊
要是你们要命的话　赶快把你们绑架辛可西王子的地方告诉我
对啊对啊
抱歉　这可不行
哟哟　终于来了　哈布
初次见面　我叫哈布
我想要那个孩子
要是不给呢？
那就去死吧
不错嘛　看来我要动真格的了
不错很有趣　这个怎么样？
死掉了
别磨蹭了　人妖男　快把孩子抢过来
你们要是敢碰美冴和新之助一根汗毛的话
我就让你们看看学生时代训练乒乓球的成果
不想吃苦头的话马上滚
我的同事　都叫我“人间凶器”
如果想试一下的话　那就来吧
啊　好可怕　好有男子气概
我喜欢　我也是
抱歉　我不喜欢胡子拉碴的男人 我也是
站住 新之助
任务完成　回总部
刚才是什么东西爆炸了？
那新之助呢？ 老爸老妈
新之助　新之助
老爸　老妈
不可以把头手伸出车窗外啊
说什么啊？
你们的孩子我带走了
再见　老爸　老妈
新之助　新之助……亲爱的　快想办法啊
这从哪想啊
想不出来啊
但是……
再想一下啊
本来就不应该来这的
你又怎么了　又说这个
都是因为你中什么奖　才会变成这样
说什么啊　是新之助说要摇的　怎么又怪我了？
但是现在还能怪谁？
什么？
什么什么
什么什么什么……
现在哭也没用了
我没哭
那你的眼睛里是什么？
这个是……
从心里流出的汗
哎！抱歉　我没有怪你
是我没保护好新之助　我的错
对不起　亲爱的
是我对不起你　原谅我　美冴
我爱你
亲爱的　我也爱你
你也……
鲁鲁　你没事太好了
我受了点伤
我太轻敌了
新之助呢？
被抓了吗？
可恶啊　居然在我手上抢东西
对付哈布不能留余力 下次遇见他　不再是这个结果了
好吧　我们开始行动
是
果然有追踪器
这样他们就不知道我们的行踪了
既然他们抢走小新　一定有其中的目的
那么　接下来我们怎么办？
这样吧　我先去联系我们的人追踪那架直升机　不知行不行
如果失败的话　我一个人去追踪他们　一定行的
前方的直升机听着　立即降落
否则立刻采取攻击　立即降落
啊　真可怕
快想办法啊　哈布
照他们说的　快降落　还有５秒
３　２　１
真厉害　竟敢跟白色团作对
这孩子看上去很累啊
他睡觉的样子真可爱　除了睡觉的样子就……
ＯＫ　进入基地了
你们就到这了
太过分了　累死累活都是我们啊　就一句……
“你们就到这了”　太可恶了
这个就是了吧？
是的　现在两把“钥匙”已经到手了
我叫……野原新之助
布里布里……布里布里……
大象大象　你的鼻子怎么那么长……
妈妈说鼻子长才是漂亮
欢迎你　小朋友　我是莱康德伯爵
我可不喜欢你
很好很好　我也不喜欢小孩子
哟？怎么了　怕我了？
我可没有
还是怕我　我才没有怕你……
我才没有怕你……
行了　把这把“钥匙”和那家伙关在一起
是
不要　放我下来快放我下来
要是乖的话　明天带你去好玩的地方
没用的
你是？
我叫野原新之助
你又是谁？
我是布里布里王国的王子辛可西
你长得很好啊
你也长得很可爱嘛
真的吗？
我们俩长得很像吧
还是我长得帅对吧
又没人说你长得不好
经常被怎么说　怕了吧
我们很投缘呢　做个好朋友吧　你以后就叫我小新吧
那我以后就叫你小西
那快试着叫一下吧
小西
是　那试着叫一下我
小新
什么？
看到小新后　突然想起一件事
布里布里皇室祖先
有这样的一个传说
是关于布里王的　必须穿越五个寒冬　两个肉身
那正是你挑选之人
去走向被封印之门　沿着道路前进
到达黄金之塔　找到封印我们的壶
找到布里之壶后　我将会与你共舞
之后我将到达你面前　替你实现愿望
不管什么愿望都能实现
这么长的话你居然记得那么清楚
是老师非要我记下来的
做王子可真辛苦啊
见到小新真好
我好害怕　真想见到爸爸妈妈
小西
告诉过你多少遍　新之助　回家的时候应该说“我回来了”
这是？
这是我老妈的样子
好想见见小新的妈妈
我倒是不想见她
撒谎
其实还是想见
这才对嘛
居然被你看透了
布里布里神圣禁地
这里就是布里布里王国传说中神圣的禁地了
这里有门　真想快点拿到宝贝
这就是被封印的“钥匙”孔吧
布里王　如果你需要宝藏的话　必须将……
用成对的钥匙才能打开被封印之门
快将两把“钥匙”插进孔中 好的　来吧
快听话　赶快进去
我不我不要
速度！
有股宝藏的味道
等一下　你们对我怎样都没关系　但请不要动王族的宝藏
小西　好帅啊
别挡路
你们已经回不去了
小西　好衰啊
走吧　小新 好
这是什么？
应该是个机关
那两把“钥匙”　这时也能发挥作用吧
原来是这样子的
快过去
可怜的家伙们　运气不好
这也是机关吗？
我才不怕呢　小新
只是个摆设！
来重一遍　来重一遍
你应该是说　“重来”一遍吧
好像没路可走了啊 没有　下面还有路
小新
神殿应该不远了　莱康德阁下
真是这样吗？
终于快成为这个世界的统治者了　我不会亏待你的　哈布
到了
这是神殿吗？四周一片漆黑
等一下
好像有一股奇怪的味道
有吗？　一股充满邪恶死亡的味道
女人的直觉是不会错的
女人？
这座神殿绝对不能够出去
这里拥有一千头大象都无法搬运的宝藏
如果拿走这些宝藏　灵魂将受到诅咒
永远被囚禁在地狱黑暗之中
决不能进入神殿
这些是传说中的后续
什么意思啊？
没想到会有这么多
怎么样　亚历山大　和爸爸终于来到这里了
莱康德阁下　这里就是神殿了
不用搬走的　阁下　这些宝藏都是您的
都是你的？　我们的那部分呢？
喂　人妖男
好了　走吧
那个难道是？哪个？
黄金
是黄金　全部都是？
混蛋　这些全是我的
莱康德阁下　你的目标在上面
太棒了　我口水都流出来了
好难吃
不要这样　好奇怪的举动
没有那么好啦
没有夸奖你
他说的目标　是啊
人妖男也是有野心的　你是女人嘛
糟糕　太高了
人妖男的野心破灭了
闭嘴
我们去吧！　嗯！
做这么陡的阶梯　以前的人到底是怎么想的
啊　是光头
小孩　乖一点
那位大叔很努力啊　最上面的目标肯定是好东西
是不是一大钻石呀？！
应该不是吧
我也不清楚是什么东西
但是……　千万不可唤醒那个东西
那个东西？
跟我老妈一样啊　睡完午觉醒来就好可怕的
你呀……
到了……
终于拿到了　布里布里王国的秘宝
是个又小又脏的破壶　搞什么东西嘛
我们废力气爬上来到底为什么嘛　秘宝居然是这破玩意　混蛋
一群笨蛋
现在就让你们看看好东西
如果是你的裸体的话　请自重点 懒得看了……
来重一遍　来重一遍
终于来了　我能满足你一个愿望
魔人　给我神……力……
要多大？
超越布里布里魔教的力量　能让全世界的人俯首在我面前的神力
那是多大？
有……
我要新闻集锦 — 小宫悦子的签名
明白了
刚才那是什么？
王子　新之助
可恶　你们这些混蛋
小宫小姐　今天的直播马上就要开始了
我知道了
你是谁？
布里布里魔人
你来这里是？
来这是要小宫悦子的签名
请签名
我的签名？知道了
马上就给你准备
请快一点
作为条件　能不能接受采访呢？
可以　但是我这件事很急　麻烦请快一点
首先请问一下您对日本的印象是？
人妖男　快杀掉那俩小孩
别老人妖男人妖男的叫　你这个变态老头 杀小孩我们才不做
说什么？
找到宝藏就全是你一个人的　辛苦活全叫我们干
吝啬鬼
对吧
金子是很容易到手的　这是人妖男的决定
别动
是那个女的　怎么找到这的
和我们没有任何关系了　我们已经退出白蛇团了
鲁鲁　大姐姐
新之助　小新
鲁鲁　老爸老妈 王子　鲁鲁
你让我想得好苦啊　老妈我好想你
哈布　你在哪　快出来收拾这群家伙
快来　杀了他们
我没空！
又找到一个壶
那个是……
我一直没说　壶不止只有一个
既然“钥匙”有两把　壶自然也有两个
太棒了　快拿过来让我看看
我终于不用服侍你了　莱康德阁下
你说什么？
讨厌你的烟味和蛇
而让我最讨厌的是
你那极其丑陋的样子
说夸张一点　简直就是耻辱　早点死吧
那个壶是？　邪壶
来了啊　我能满足你一个愿望
魔人　我要成为地球的支配……
％……＆……＃……＠
那个是什么？
魔人　将你的力量全都给我
完全一样？
完全一样
明白了
这才是真正的力量啊
感觉好极了
全身充满力量了
哈布　你让我去死？　死的应该是你
对了　突然想到个好主意
哈布　你不要做人了　做我的一条狗吧
遵命　莱康德阁下
接下来……
轮到你了
才不要　冲我来吧
美冴
不　冲我来 亲爱的
这就是亲情吗？
这样没用的！
鲁鲁
我什么都看不见　快让我看啊
你看不看都无所谓
你认为这种东西就能打败我吗？
哈布　和这女的一决胜负吧
遵命
不要让我失望噢
如果我赢了　就请放过王子…不　请放过大家
除非我死了
真要强的女孩啊
你在笑什么
我是在感动！
鲁鲁　不要　你打不赢的
我换服装
是寿衣吗？
可以
老师　我会拼死战斗　请保佑我们
好痛好痛
好性感那　喂
你别去添麻烦了　鲁鲁小姐可是为我们战斗啊
好的　那就开始吧
哈布　别那么快痛下杀手　先玩一玩
尽量放马过来吧
料到会出此招
怎么了？快进攻啊
你太自傲了吧　先生
我要……杀了你
又是这一招
干嘛连眼睛都不动一下
这样才好玩嘛
那天我也没使出全力
鲁鲁　你犯规了
你还不错嘛
我也使出全力了
上次放松了点　这次一定杀了你
杀人　杀人　有那么容易吗？　小孩都在这看着啊
王子
哎呀　谢谢你保护我
不是你
王子　鲁鲁
新之助　别乱跑
你在干什么！
我在试他是不是装的
是这样
让你闻闻来自日本最臭的袜子
来闻吧
他应该承受不住这味道
哈　没事　紧张死了
能忍受这种味道的人他还是第一个呢
因为老爸的臭袜子味道　复活了
危险
装死　真卑鄙啊
未达到目的不择手段
那我也不择手段……
对你不客气了
自杀了？
此地不宜久留　快逃出去吧
对啊
宝藏怎么办　逃命要紧　同意
不对　不对啊
我可不想变成这副样子
这开什么玩笑啊
我只想要你的神力
可不要你的模样啊
小宫悦子的签名拿到了
你这个魔人居然敢回来
快把小宫悦子的签名给我啊
滚开　不要挡路
魔人只有一个
签名
不要去
到底该怎么办啊
等下　你是王子吧？应该知道魔人回到壶中的咒语吧？
不是咒语　是一个方法
只要使用皇族的“双匙”　魔人就会回到壶中
你所说的“双匙”在哪？
这里
好奇怪的钥匙
但是　什么　难道？
对　需要两把钥匙
我也有一把噢
小新　你从哪得到的
猴子先生给我的
这样就可以了吧
是的
这要怎么用
要放在塔顶上的孔中
好的　快去吧 我留下来好了
快上去我掩护你们　知道了
你们还留下来干嘛？
我们留下来帮你　学校难道没教你要帮助有困难的人吗？
住手　你这个混帐东西
在那里
亲爱的　加油啊
不行啊　够不着
美冴　你又重了
不会吧
老是偷懒睡懒觉
闭嘴
亲爱的　努把力啊 老爸加油啊　成功的话老妈送你个吻噢
不要这样嘛
下面那女孩子可在为我们拼死战斗啊
对啊　鲁鲁小姐可是为我们在战斗啊
让你们看看日本公司职员的力量吧！
让你们看看家庭主妇的强大能力吧！
小西　小新 一起
什么都没发生嘛　嗯……
不会吧
但是这样就应该能消灭魔人　并将神殿永远封印住
这里会被永远封印？
这是什么声音
兄弟　听到这声音就是我们生命已走到尽头了
闭嘴　我们会永远消失
还不如你先消失吧
到底是什么啊
真危险　小心啊
我先走了
好痛
小宫悦子的签名
太好了　大家都没事
王子　你没事吧　我没事　你呢　我也没事
看上面　上面难道是……
是大海
这里是海底啊
大家不要慌　但是水……　不用担心
救生艇登场
好难看 那个　有没有人无视过你？
有的……
但是　我就喜欢鲁鲁这点
王子
其实我也喜欢　我也是
现在不是说这些的时候
这到底是什么　看上去感觉不太好啊
大家快上来
大家都没事吧　嗯　太好了
在地下时已经通知警卫队了　已经没事了
小新　你怎么了？　新之助？
是不舒服吗？
我……我……
小宫悦子的签名　我弄丢了
你呀　怎么不想想命得救了 是啊
打起精神来　小新
对了　今天回到皇宫后　给你开个ｐａｒｔｙ吧
对啊　国王陛下一定会很高兴的
大家都可以来
我们可以来吗？　可以
太好了　可以见到国王 真棒啊
小西　那里有漂亮的大姐姐吗？　当然有啊而且很多呢
英俊的帅哥呢？　有
喂　美冴你那是什么表情
你说什么？
算了　老爸老妈别在这吵架
说起来还不是全怪你？！
没…有…那…么…好…啦
没有在表扬你
美冴　你来看这张照片
拍得真好啊　真是回味无穷啊　这次的旅行真棒　嗯
美冴　广志
就这样小白　我和小西把坏蛋伯爵打败了
结果我和小西都成了最好的朋友噢
王子！
大象大象
王子这舞蹈是谁教给他的　你的鼻子怎么那么长
妈妈说鼻子长才是漂亮
大概可以猜出是谁教的了
噢？
∮ 在不知不觉中想起 ∮
∮ 虽然和你很少见面 ∮
∮ 但请放心！约定的时候一定能见面 ∮
∮ 有时真想独处 ∮
∮ 即便在任何时候，都想独处 ∮
∮ 这样的话自己一个人会变得很孤独 ∮
∮ 别这样消沉 ∮
∮ 想哭就哭，想笑就笑 ∮
∮ 笑时就像蚊子那样嗡嗡嗡的，给人感觉很快乐 ∮
∮ 在不知不觉中一定要记得 ∮
∮ 别那样过日子 ∮
∮ 加油！约定的时候并不是再见 ∮
∮ 遇到对自己心灵造成伤害的事 ∮
∮ 就跑回家里逃避 ∮
∮ 越着急逃避只会更慢的回到现实 ∮
∮ 别这样自暴自弃的，这样只会让努力白费 ∮
∮ 拿出自己的勇气面对这个困难 ∮
∮ 即使遇到凹凸不平的道路，也要向前迈进 ∮
∮ 也许在很久以后你会想起 ∮
∮ 虽然和你很少见面 ∮
∮ 但请放心！约定的时候一定能再见 ∮
没关系　明年也有我的精彩演出　记得关注噢